LABAS NG BAR
BEST PAPER AWARD
IVF at IUI
HOSEON FERTILITY CLINIC
FERTILITY COUNSELING ROOM
Noong 1985, Hoseon Fertility Clinic
nakamit ang unang IVF birth sa mundo
gamit ang mga immature na oocytes.
Ang aming fertility preservation clinic,
nag-aalok ng itlog, tamud,
at ang pagyeyelo ng embryo, ay world-class.
Kami ang may hawak ng pinakamalaking sperm stock sa Korea.
Kayong grupo ng mga manloloko!
Kayong grupo ng mga scammer!
- Ano ang kanyang pakikitungo?
- Para siyang baliw.
Ibalik mo.
Ibalik mo yan!
Huminahon ka.
Umupo tayo at pag-usapan ito.
Sabi mo ikaw ang pinakamagaling.
Sabi mo world-class ang mga gamit mo!
Naiintindihan ko kung gaano ka nalulungkot,
ngunit hindi mo ito magagawa.
Mr. Park Gi-beom.
Huminahon ka. Umupo na lang tayo at mag-usap.
Paatras.
Lumayo ka sa akin!
Hayaan mo na. Ibalik mo yan!
Sabi ko ibalik mo!
Gusto ko bumalik ang sperm ko!
MAINIT NA TUBIG ANG PAGSUBOK PARA SA TSA AT PAG-IBIG
Kasama ang mga nasirang kagamitang medikal,
Hoseon Fertility Clinic
ay naghahabol ng danyos
ng 423 milyong won.
Diba medyo mataas yun?
Sinasabi nila ang kagamitang ito
ay nagkakahalaga ng higit sa 600 milyong won.
Kakayanin ba ng kliyente na bayaran ito?
Hindi.
Ngunit ang mga executive ay nagtatanong sa amin
upang bigyan ng espesyal na pansin ang kasong ito.
Bakit?
Ang kliyente ba ay isang taong may panloob na relasyon?
Hindi.
Nasa kabila si Hoseon.
Si Hoseon dati
kliyente ng aming corporate law team,
pero sa tingin ko
ang koponan ay nagbitiw sa isang kaso
upang itaguyod ang legal na etika.
Pagkatapos noon, nagsimulang maglaro si Hoseon,
at natalo kami
lahat ng aming mga kliyenteng may kaugnayan sa ospital.
Mr. Ko ay medyo fired up.
Sabihin mo sa akin. Bakit ginawa ng kliyente
dahilan ng ganitong eksena?
Tinitingnan ko pa ito.
Dapat makilala ko siya.
Pupunta siya sa opisina sa susunod na Miyerkules.
Hayaang suriin ito ng dalawa sa mga bagong dating.
Oo naman. Ilalagay ko si Kang Hyo-min
at Ji Guk-hyeon dito.
Isa pang bagay.
Tapos na ang demanda
ang maling resolusyon ng pamamahala...
Oo?
Itinalaga ko ito kay Na Dong-su,
ngunit siya ay pumipigil,
at hindi ito ang unang pagkakataon.
Na Dong-su... Siya ba ang kasama ni Hong Do-yun?
Oo.
Siya ay nasa kanyang ikalawang taon,
ngunit nag-log siya
sa ilalim ng limang oras na masisingil sa isang buwan.
BILLABLE HOURS: ORAS NA SININGIL SA ISANG CLIENT
Minsan ay nakikipagtulungan siya sa aming team,
ngunit ang dalawang oras na gawain ay tumatagal ng isang linggo,
at ang kanyang mga resulta ay isang gulo.
Total salary magnanakaw.
Siya ang anak ni
Kliyente ni Attorney Hong Do-yun.
Log ng mga kasama namin
mahigit 200 oras na masisingil sa isang buwan,
at ang magnanakaw ng suweldo ay pumapatay ng moral.
Mangyaring gumawa ng isang bagay tungkol dito.
gagawin ko.
salamat po.
Pupunta ako, kung gayon.
Okay.
- Bye.
Mr. Yoon!
Saan siya nagmamadali?
- Sir.
- Oo?
Saan si Mr. Yoon nagmamadaling umalis?
Maaga siyang nakakaalis sa trabaho tuwing Biyernes.
- Bakit?
- Upang kunin ang kanyang anak.
Mr. Ji, natapos mo na ba ang reklamo sa UCPA?
Isang bata?
Hash!
Nandito na si Dad, Hash!
Halika dito.
Tara na. Halika, Hash.
Tara na!
Okay, Hash.
Dahil ba day off ito?
Napakaganda at mainit ang panahon.
Buksan mo.
Tingnan mo.
Nagtagal ako ng dalawang taon
sinusubukan mong makuha ang iyong puso.
Thankfully, nag open up ka sa akin.
Ngayon eto tayo, magkasama.
Nitong nakaraang taon kasama kita
ay naging tunay na kahanga-hanga.
Simula nung sinabi ko sayo ang nararamdaman ko,
sabi ko "mahal kita"
mas maraming beses na hindi ko mabilang.
Pero nakaramdam ako ng pag-aalinlangan
iniisip ang pagsasabi ng mga salitang iyon ngayon.
Iniisip ko kung ang mga salitang "mahal kita"
tunay na makapagpahayag
lahat ng nararamdaman ko sayo
at kung may mas maganda pa.
Ngunit sa huli,
walang nagpaparamdam sa puso ko
mas mabuti kaysa sa mga salitang iyon.
mahal kita.
Ang tatlong simpleng salita na ito
lahat ng gusto kong sabihin sayo.
Kang Hyo-min, aking sinta,
papakasalan mo ako?
Ano ito biglaan?
Oras na.
Nasa ganoong edad na kami, at isang taon na.
Hindi ba ito ang susunod?
may sasabihin ako.
Kinakabahan mo ako.
Ano ito?
Hash.
Hash. Paumanhin, nais kong makagawa ako ng higit pa.
Tara na.
sino ka ba
Intruder, unang palapag! Kailangan ko ng backup!
- Bitawan mo ako.
- Hoy!
Alam ko ang lahat!
Ang katiwalian
kinasasangkutan ng iyong medical complex!
Aalisin ko ang lahat
at alisin ang lahat ng kasangkot!
Naririnig mo ako?
Manahimik ka.
Lahat ay sira!
Nasira lahat!
Kayong mga tao ang gumawa nito!
Nasaan kaya siya?
Tawagan mo siya.
Okay.
Hello?
Mr. Park Gi-beom?
Sorry ha? Ang pulis?
Mr. Park, andito na ang abogado mo.
umalis.
Naiinis ako sa mga abogado.
Pagkatapos ng malagim na pangyayaring iyon,
Nagpunta ako upang makita ang ilang mga abogado.
Sabi nila walang paraan para manalo.
Walang solusyon,
isang fat consultation bill lang.
Ang batas? Mga abogado?
Hindi ko kailangan ang anuman niyan.
Ako na ang bahala dito.
Bubuksan ko ang lahat,
lahat ng katiwalian,
at ibagsak sila.
hindi kita kailangan. Pumunta ka.
Sir, nag-commit ka na
isang napakabigat na krimen.
Pagkasira ng ari-arian, sagabal sa negosyo,
pinalubhang pinsala,
pagpasok sa gabi,
at pagsalakay sa mga guwardiya.
Malapit ka nang arestuhin.
Paano na kayo mga abogado
sabihin ang eksaktong parehong bagay?
Hindi namin mapigilan.
Pag-aaral ng batas sanhi
isang lindol sa iyong isip.
Binabago nito ang iyong pag-iisip.
Pagkatapos nito, nakikita namin ang lahat
mula sa isang legal na pananaw.
Mas naiintindihan mo ang batas,
mas nagiging limitado ang iyong pag-iisip,
parang maliit na isip na nakulong ng dogma.
Magsalita ka na parang iba ka.
tama yan.
Bakit ganon?
Tama ang bawat abogadong nakausap mo.
Hindi ka mananalo sa kasong ito.
Hindi ka man lang nakinig.
Paano mo malalaman?
Ang mga abogado sana
kinuha ang kaso kung hindi man.
Kung gayon hindi ka sana nag-snuck
sa clinic sa gabi
sa ngalan ng hustisya
at nauwi sa pakikipaglaban sa mga guwardiya.
Dapat ay mayroon kang isang mas mahusay na ideya, kung gayon.
Kailangan ko munang marinig ang kwento mo.
Isang bagay ang sigurado,
Hindi lang ako lumalaban sa ring.
Kung ako ay dehado sa ring,
Dinala ko ito sa labas at doon tinapos.
Hindi ako magiging legal technician
nakulong sa dogma.
Tatayo ako sa tabi mo at tutulungan ka.
Saan ako magsisimula?
Sabihin mo muna kung bakit mo ito ginagawa.
Ipinagkatiwala ko ang aking tamud
sa Hoseon Fertility Clinic,
at ang mga bastos na iyon ay nawasak
ang aking mahalagang tamud nang hindi sinasadya.
Sperm? As in male sperm?
Oo.
Nawala sa kanila ang isang bagay na napakahalaga
at umaktong parang
ito ay wala sa kanilang negosyo.
Ginawa ko ito dahil naramdaman kong mali ako.
nakikita ko.
Hindi ba tanggap ng clinic
ilang responsibilidad?
May utang sila sa akin na kabayaran.
Ang aking tamud ay higit na nagkakahalaga
kaysa sa kagamitang medikal na iyon.
Kung lagyan mo ito ng presyo,
ang halaga ng aking tamud ay parang sampung bilyong won.
Sampung bilyong won?
Bakit napakataas ng iyong tantiya?
Kung nawala man,
bakit hindi mag-imbak ng bagong sample?
35 ka na.
Sasabihin ko na ikaw ay nasa iyong kalakasan.
Imposible yun.
Sorry ha?
Sabi ko imposible yun.
baog ako.
baog? Saka paano ka
iimbak ang iyong tamud?
Isang taon na ang nakalipas,
Nagkaroon ako ng testicular cancer at inoperahan.
Iniwan akong baog.
sus.
Binalaan ako ng doktor
na baka mawalan ako ng fertility pagkatapos ng operasyon,
kaya iniimbak ko ang aking tamud bago ang operasyon.
Ngunit nang sinubukan naming magbuntis sa pamamagitan ng IVF ...
Ang tamud ay nasira.
Oo.
Kaya ko ginawa.
At ngayon sabi ng clinic
gagawa sila ng isa pang pamamaraan nang libre.
pasensya na po.
Sa totoo lang, sa sitwasyon ko ngayon,
Hindi ko kayang bayaran ang apat na milyon,
pabayaan ang apat na raan.
Suriin muna natin ang mga katotohanan.
Pakiusap. umaasa ako sayo.
Umaasa talaga ako sayo.
- Hello.
- Ito ay si Attorney Min So-ra.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Pinahahalagahan ko ang pagpasok mo,
kahit sa isang bagay na walang kabuluhan.
salamat po.
Hindi naman.
Tama lang na hawakan ko ito.
Hindi namin kayang mag-ingay
habang ang medikal na kumplikadong proyekto
ay isinasagawa.
Tama. Napakalaking proyekto nito
na sobrang kinakabahan ang lahat.
Ayaw nila
kahit kaunting ingay.
Mag-ayos na tayo at tapusin na natin
sa lalong madaling panahon.
Oo naman.
Kapag kumukuha ng pondo,
Ang kontrol ng ingay ay susi
sa panahon ng mga pagsusuri sa pamumuhunan.
Eksakto.
Bakit ang meeting
naka-iskedyul sa Yullim, bagaman?
Iyon ay…
Ang lahat ng ito ay isang laro ng kapangyarihan.
Pagsamahin mo.
Oo, sir.
Kaya…
- Ginagamit namin ang pangunahing conference room.
- Okay.
- Tayo ba?
- Oo naman.
Tulad ng alam mo, na may mga singil tulad ng
pinsala sa ari-arian, hadlang sa negosyo,
pinalubhang pinsala,
pagpasok sa gabi, at pag-atake,
isang kasong sibil at kriminal
maaaring doblehin ang pinsala,
at ito ay maaaring magresulta
sa agarang pagkulong.
Ngunit kung isasaalang-alang ang sitwasyon ni Mr. Park,
payag ang klinika
upang ipakita ang kahinahunan at tumira
na may 400 million won claim
para sa pinsala sa ari-arian lamang.
Isang bayad na 400 milyong won
sa pagtatapos ng buwang ito
at pagpirma ng isang non-contact agreement
ay pipigil sa karagdagang legal na aksyon.
Ang aking kliyente ay nalugi din.
Dahil sa pinsala ng aking kliyente
lumampas sa claim,
dapat i-offset ng klinika ang mga claim
at i-remit ang natitirang balanse.
Anong pagkalugi?
Natitirang balanse?
Nasira ang tamud ng kliyente ko.
hindi mo ba nabasa
ang kasunduan sa pag-iimbak ng tamud?
ginawa ko.
At binasa mo ang disclaimer
at ang limitasyon ng sugnay ng pananagutan?
Oo, ito ay napaka-metikuloso.
Wala ring mga butas.
LOOPHOLE: ISANG PARAAN UPANG MA-BYPASS ANG BATAS
WALANG NAKABIRA
hindi mo ba alam
hindi nagtatagal ang sugnay na iyon?
Syempre alam mo.
Kahit first year alam yan.
- Bakit hindi wasto?
- Sa ilalim ng Artikulo 7, Subparagraph 1
ng Batas sa Regulasyon
ng Mga Tuntunin at Kundisyon,
anumang sugnay na umaalis
legal na pananagutan para sa sinadyang maling pag-uugali
o labis na kapabayaan
ng negosyo
o ang mga empleyado nito ay hindi wasto.
Kung ito ay matinding kapabayaan o hindi
depende sa katotohanan.
- Hayaang marinig ko muna ang claim ng pinsala.
- Hindi, hindi na kailangan.
Ito ay 500 milyon won.
Madali sa bluffing.
Nagmumungkahi ka ba
aayusin natin ito sa lahat ng paraan?
Tinawag mo kami.
Ano ang sinusubukan mong hilahin?
100 million won yun
kahit na pagkatapos ng offset.
Gusto namin ang 100 million won in cash.
Tara na.
Magkita tayo sa korte.
Oo naman.
Narinig kong matalas ka,
pero puro bluff lang ang nakikita ko.
Maaari ba siyang…
nakakakuha ba talaga ng 500 million won?
Hindi.
Imposible naman.
Mahirap i-appraise ang sperm
sa ganoong kataas na halaga,
at kahit na may emosyonal na pinsala,
ito ay malamang na mag-ayos
sa isang lugar sa sampu-sampung milyon.
- Na-bluff ako.
- Sorry?
Saka paano…
Dapat nating tapusin ito sa isang deal.
Ang mahalaga ay hindi ang legal na teorya
ngunit ang iyong pagkilos sa mesa.
Kailangan namin ng isang bagay na malaki upang ibalik ang mga talahanayan.
Hindi pa namin nahanap,
so hanggang dun na lang kami nagblu-bluff.
Galing mo.
Ang iyong natatanging pakiramdam ng diplomasya...
Bluffing sa ilalim ng pagbabanta
ng criminal detention
ay hindi lamang mapanganib. Ito ay walang ingat.
Paano kung pumikit sila at sabihing,
"Fine, let's take this all the way"?
Ano naman?
Hindi ka ba nagiging reckless?
Kung nilalayon nilang lumayo,
hindi man lang sana sila pumunta dito.
Kahit sa isang bluff,
masyadong mataas ang halaga ng claim.
Kung gayon ano ang iyong alternatibo?
Isang reklamo na walang solusyon
ay isang tumpok lamang ng mga walang kwentang salita.
Ito ay isang labanan ng mga katotohanan.
Isang magaling na abogado sa paglilitis
nabubuhay sa mga detalye.
Hindi pa nga namin nababakas.
Kung hindi tayo mananalo sa ring--
Crush namin sila sa labas ng ring?
Maghanap ka ng isang bagay
na nagpapalakas sa ating pagkilos.
Oo, sir! Gagawin ko ang lahat!
Okay.
Hey.
Oo, sir.
Ito ay mga abogado
Ji Guk-hyeon at Kang Hyo-min.
nakikita ko.
Dinala ko sila dito
upang makuha ang mga detalye ng kaso.
Okay.
May meeting kasi akong pupuntahan.
Ginoong Yoon.
Hindi ko intensyon na maging sexist...
ngunit dahil sa paksa,
Hindi ako komportable
sa paligid ng isang babaeng abogado.
Huwag mo sana akong intindihin.
Ilan sa mga termino
ang awkward na sabihin ng malakas.
At saka, madali akong mahiya,
kaya hindi ako magaling sa mga salita ko.
Sa labas na ako.
Kukunin ko ang mga detalye kay Mr. Ji mamaya.
pasensya na po.
ayos lang.
Pwede mo naman akong kausapin.
Tinatrato ka lang niya bilang isang babae,
hindi bilang kanyang abogado.
Paano ka madaling umatras?
Kaya mo ba talagang ipagtanggol ang iba
kapag hindi mo kayang ipagtanggol ang sarili mo?
Jeez.
Ano ang magagawa ko? Iyon ang hiling ng kliyente.
Ano ang dapat kong gawin?
anong mali?
Hi.
Matinik siya diba?
Oo.
Ang cold niya, pero mabait siya.
Hindi pwede.
Magaling ka sa simula,
kaya hindi mo nakita ang kanyang magaspang na bahagi.
Hindi naman.
Noong ako ay nasa law school,
Ako ay paralegal ni Mr. Yoon
sa loob ng mahigit tatlong taon.
Ikaw noon?
Siya at ako ay pabalik-balik.
Good luck.
Paralegal…
Yoon?
Ano ang sinabi ni Mr. Park?
Hindi ko talaga gets ang sinasabi niya.
Hindi mo ba siya nakausap ng dalawang oras?
Eksakto. Nagpatuloy siya
tungkol sa walang kwentang bagay.
Tungkol saan?
Una, ito ay katiwalian
sa pinagsamang medical complex,
tapos tungkol sa clinic
na nakatali sa isang taong makapangyarihan,
kung gayon kung paano namin kailangang ilantad ang lahat
tungkol sa pandaraya.
Pagkatapos ay ang pagbanggit ng isang halimaw ...
"Halimaw"?
Wala akong enerhiya.
Sabihin mo pa.
Hey.
Ipinapadala ko sa iyo ang recording.
Makinig ka sa sarili mo.
Ang galing, Ji Guk-hyeon!
Ginawa ko ang lahat para sa iyo, kasamahan.
Salamat, kasamahan.
Narinig ni Ye-rim...
lahat sa clinic.
"Paano kung halimaw?"
Halimaw.
Mr. Park?
Ito ay si Kang Hyo-min mula sa Yullim.
Pwede ba kitang makausap saglit bukas?
Hindi ba darating ang lalaking abogado?
Hindi.
Ikaw lang at ako ngayon.
Ang bagay ay, ako…
Kasarian, kanser sa testicular,
kawalan ng katabaan, tamud...
Ang mga ito ay mga terminong ginamit lamang
upang tukuyin at pag-iba-iba.
Alam mo ba yung sinabi ng professor ko
sa sandaling pumasok siya
sa unang araw
ng aking klase sa law school sa mga krimen sa sex?
Ari, ari...
- Pagpasok.
- Oral sex.
Anal sex.
Matapos ulitin ang mga ito
tatlong beses, sabi niya...
"Narito, ang mga salitang ito
ay hindi dapat magsalita nang may damdamin
o kahihiyan."
"Mga noun lang sila
ginamit upang ilarawan ang isang kaso."
Dapat yata
pinag-isipan iyon.
Kung okay lang, mag-usap tayo?
Okay, gawin natin iyan.
Oo?
Ano ito?
Nahanap ko ang game changer.
Ang kaso ng nawasak na tamud ni Mr. Park.
KORTE
Tagapagtanggol,
nagsampa ka ba ng countersuit?
HOSEON FERTILITY CLINIC
KASO NG PAGSISIRA NG ARI-ARIAN
Oo, Kagalang-galang.
Ang nagsasakdal ay may tungkulin
upang itabi ang tamud ng nasasakdal
ang pangangalagang inaasahan ng isang maingat na tagapamahala.
Gayunpaman, ang nagsasakdal
nilabag ang tungkulin ng pangangalaga
at sinira ang tamud ng nasasakdal.
At kami ay naghahabol
500 milyong won ang danyos.
- Ano? 500 milyon?
- Ano?
Sabi mo 500 million?
Oo, Kagalang-galang.
Humihingi kami ng 500 milyong won.
Ang payo ng nagsasakdal, ano ang masasabi mo?
Aminado kaming nawala ang tamud
dahil sa kapabayaan.
Ngunit kahit na sa sitwasyon ng nasasakdal,
ang mga pinsala ay dapat
hindi hihigit sa 20 milyong won.
Isang countersuit na 500 milyong won
hangganan sa kahangalan.
Ang hukuman na ito ay hindi isang entablado para sa mga dula.
Ang daming kalokohan...
Counsel, ito ay isang courtroom.
Ang iyong karangalan,
narinig mo ang argumento ng nasasakdal.
Ang pag-aangkin mismo ay walang batayan,
at ang kabuuan ng 500 milyong won
ay malinaw na hindi makatwiran.
Linawin kung bakit demanding ang nasasakdal
500 milyong won.
Simple lang.
Sa ilalim ng kontrata ng deposito,
kung ang isang bagay na nagkakahalaga ng 500 milyong won ay nawala
dahil sa kasalanan ng custodian
sa panahon ng deposito,
may pananagutan silang magbayad
ang buong halaga
sa ilalim ng mga tuntunin ng deposito.
Kaya sinasabi mo ang tamud ng nasasakdal
ay nagkakahalaga ng 500 milyon won?
Oo, Kagalang-galang.
Tagapagtanggol,
magsumite ng patunay upang bigyang-katwiran
ang halagang 500 million won.
Gagawin ko, Your Honor.
Humihiling ako ng isang pagsusuri sa partido
ng nasasakdal, si G. Park Gi-beom.
Bakit ka nanakit
ari-arian ng nagsasakdal?
Nang marinig ko ang aking tamud ay nasira...
hindi ko alam.
ako noon ay…
Ang pagkawala ba talaga ng sperm
isang bagay na dapat ikapahamak?
Ang tamud ay maaaring gawin nang tuluy-tuloy.
Hindi, hindi pwede.
baog ako.
ako…
Isang taon na ang nakalipas,
Nagkaroon ako ng testicular cancer.
Sinabi nila sa akin na kailangan ko ng operasyon kaagad.
Sabi ng doktor
Gagawin ko ang ganap na paggaling
pagkatapos ng operasyon,
pero baka mabaog ako.
nakikita ko.
Nung narinig ko yun…
Nablangko ang isip ko.
kasi…
asawa ko,
sino ang nobya ko noon,
gusto ng anak higit sa anupaman.
Gusto ng anak
ay nauunawaan para sa sinumang mag-asawa.
Parang desperado ka lalo.
may dahilan ba?
meron.
Para sabihin sayo ang totoo...
Ang babaeng kakapasok lang sa courtroom...
ay ang aking asawa.
Anong nangyari sa mukha niya?
Asawa ko yan.
Siya ang pinaka maganda
at mahalagang tao sa akin.
Asawa ko yan.
Nakapagdesisyon na ba ang asawa mo?
hindi pa.
hindi ako sigurado
tungkol sa paglalagay ni Ye-rim doon.
Parang pinapaikot ko lang siya
sa isang panoorin upang iligtas ang aking sarili.
Nasaan siya ngayon?
Ms. Lee,
naririnig mo ba ako?
Kung nahihiya ka
tumayo sa harap ng mga tao,
ano ba talaga ang nakakahiya
hindi ba ang itsura mo.
Ano ba talaga ang nakakahiya
pinapaliit mo ba ang iyong sarili sa ilalim ng tingin
sa mga taong walang kwenta sayo
at kinukulong ang iyong sarili sa mga salita
ng mga nagbubuga sa kanila na parang basura.
Ang mga titig nila
at mga salita
walang kahulugan,
walang halaga, at walang pananagutan.
Walang makapagsalita para sa iyo, Ms. Lee.
Ikaw lang ang makakagawa nito.
Mangyaring lumaban kasama
ang taong mahal mo.
tutulungan kita.
Tara na.
Umorder!
KORTE SA SESYON
Tatlong taon na ang nakalipas, nagdusa ang aking asawa
matinding paso sa kanyang mukha
at katawan sa hindi inaasahang aksidente.
Isang kalunos-lunos na aksidente ang nangyari
gaya ng pagpaplano namin ng aming kasal.
Papakasalan mo ako?
Ang asawa ko, na nobya ko noon,
nagdusa ng matinding paso
sa kanyang mukha at katawan.
Ito ay hindi kapani-paniwalang mahirap sa kanya.
Ye-rim!
Sinabi niyang hindi niya kaya
mukhang halimaw...
at nawala,
nagsasabing gusto niyang makipaghiwalay sa akin.
Sinubukan pa niya...
na kitilin ang sarili niyang buhay.
Tulungan mo ako.
Gayunpaman, hindi ko siya kayang bitawan.
Gi-beom!
Pakiusap!
go lang.
Dahil sa akin, siya pa rin ang tao...
nakikiusap ako sayo.
...Kilala ko at minahal.
Hindi ko ginustong mawala siya,
kaya sinundan ko siya ng tuluyan.
Tatakbo sana siya,
at hahabulin ko siya.
Tapos hahanapin ko ulit siya.
Pagkatapos ng lahat ng paghabol at pagsusumamo,
nagkabalikan kami sa wakas.
Makinig kang mabuti, Ye-rim.
Lagi kang tititigan ng mga tao.
Makikita rin nila ako.
At mapapansin nila...
sa paraan ng pagtingin ko sayo.
Mainggit sila sayo
dahil mahal ka sa isang paraan...
hindi nila alam.
Itaas mo ang iyong ulo at tumingin sa akin.
Balita ko masarap talaga ang black tea nila.
Alam kong mahilig ka sa black tea.
Nagpapanic ako kanina,
ngunit naghanap pa rin ako ng lugar na gusto mo,
para lang i-treat ka ng masarap.
salamat po.
Magsimula tayo ulit.
Kang Hyo-min, aking sinta,
papakasalan mo ako?
may sasabihin ako.
Kinakabahan mo ako.
Ano ito?
Eto ang black tea na inorder mo.
Hindi mo alam kung gaano kalakas ang tea bag
hanggang sa ilagay mo ito sa mainit na tubig.
Hindi mo masasabi kung gaano kalakas ang tea bag
sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito.
Sa sandaling mahawakan ng mainit na tubig ang bag ng tsaa,
isang malalim na kulay kahel na pamumulaklak
Ibinukas mula sa bag ng tsaa.
Iyon ay kapag ito ay talagang nagpapakita ng kanyang lakas.
So, ano ang gusto mong sabihin?
Hindi ako nag-iisang anak.
ano?
Mayroon akong identical twin sister.
Ipinanganak ang aking kapatid na babae
na may genetic na kapansanan sa pandinig.
Nagbibiro ka diba?
Ang aking ina ay may tatlong kapatid na lalaki at isang kapatid na babae.
Tita ko at asawa niya
ay may kapansanan sa pandinig.
Ampon ang kapatid ko
ng aking tiyahin noong siya ay limang taong gulang.
Akala siguro ng mga magulang ko
ito ay mas mabuti para sa kanya
upang lumaki kasama ang aking tiyahin
kaysa sa mga taong nakakarinig.
Kaya, ano ang iyong gagawin?
Kailangan kong pag-isipan ito.
Ano ang dapat isipin?
Sinasabi mo bang iiwan mo siya
dahil siya ay may kapansanan sa pandinig?
Panoorin mo ang sinasabi mo.
May punto ang nanay mo.
Ang aking kapatid na babae ay walang anak,
at gusto niyang mag-ampon.
Baka mas maganda
para palakihin siya ng pamilya ng kapatid ko...
kaysa marinig natin ang mga tao.
Kaya sinasabi mo
Itatago natin si Hyo-min, na ayos lang,
ngunit paalisin si Hyo-ju sa iyong kapatid...
dahil siya ay may kapansanan.
Magkamukha kami ni ate.
Pati mga magulang natin
pinagkakaguluhan tayo minsan.
Ang pinagkaiba lang ay ang buhok namin.
Nagkaroon ako ng maikling bob,
at mahaba ang buhok ng kapatid ko.
Sa tingin ko sina Mom at Dad yun
para hindi na nila kami ihalo.
KANG HYO-MIN
Nang araw na iyon, naisip ko
kung magkamukha tayo,
hindi nila siya mapapaalis.
kaya lang
Ginulo ko ang buhok niya at gumawa ng malaking gulo.
Hindi! Huwag mong kunin si Hyo-ju!
Huwag mong kunin si Hyo-ju!
Hayaan mong ituwid ko ito.
Ang iyong identical twin ay mayroon
isang namamana na kapansanan sa pandinig,
at siya ay inampon ng iyong tiyahin,
na may kapansanan din sa pandinig.
At ngayon mo lang sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
Hindi ko sinubukang itago ito.
Hindi ko nakita ang tamang sandali.
Bigyan mo ako ng oras para makapag-isip.
Oras na para mag-isip?
Kailangan ko ng ilang oras
upang iproseso ang bagong impormasyong ito.
Okay.
Tara na bago pa maging masama ang traffic.
Magdinner tayo sa ibang pagkakataon.
Napuno ako ng trabaho.
Gayundin ang pag-ibig.
Hindi mo malalaman kung gaano ito kalakas
hanggang masubok ito sa kumukulong tubig.
Pagkatapos ng lahat ng aking pagsusumamo at paghabol,
nagsimula kaming mag-usap
tungkol sa pagpapakasal muli.
Pero habang naghahanda para sa kasal,
kahit na sinusubukan ang mga damit pangkasal,
Hindi napigilan ni Ye-rim ang sarili
Upang tumingin sa salamin.
Pagkatapos...
- Gi-beom, umalis na tayo.
- Ye-rim.
Ye-rim.
Nagsimulang gumaling ang aking asawa.
Maaaring si Seo-yeon iyon,
ang aming pamangkin.
Sa tingin ko nagsimula ito noong
May anak na babae ang nakababatang kapatid ng asawa ko.
Nakikita si Seo-yeon,
ang dumura na imahe ng kanyang kapatid,
dahan-dahan siyang nagsimulang lumiwanag,
puno ng pag-asa
na balang araw ay magkakaroon siya ng anak
sino ang kahawig...
ang paraan ng kanyang hitsura bago ang mga paso.
Nagsimula ang lahat…
upang lumiwanag nang mahimalang.
pagkatapos,
Na-diagnose ako na may testicular cancer
isang buwan bago ang aming kasal.
Kinailangan kong magpaopera kaagad,
o maaaring ito ay nagbabanta sa buhay.
Sinabi ng doktor na maaari kong gawin
ganap na paggaling...
ngunit maaari akong maging baog.
alam ko
kung gaano kadesperadong gusto ng aking asawa
magkaroon ng anak,
kaya napahamak ako.
Pero ang asawa ko…
ay talagang mas kalmado kaysa sa akin.
Sabi niya okay lang.
Pinapanatag niya ako.
Sinabi niya iyon
salamat sa teknolohiya ngayon,
maaari naming itabi ang tamud
at magpa-opera.
Kaya nagpunta kami…
sa Hoseon Fertility Clinic,
na inaangkin na
ang pinakamahusay sa larangan.
MGA NANGUNGUNANG ESPESYALISTA SA PAGKAKAROON
Ang pagyeyelo ng tamud ay maaaring mukhang kumplikado,
pero hindi talaga.
Ito ay isang napaka-simpleng pamamaraan.
Paliwanag ng coordinator
lahat nang malinaw at propesyonal.
PAG-IGO NG sperm
Higit sa lahat,
sabi nila meron sila
pinakamahusay na klinika sa pangangalaga sa mundo.
Alam kong ito na pagkatapos ng konsultasyon.
Walang dahilan para mag-alinlangan.
Kaya gumawa kami ng desisyon sa lugar.
Talagang naniwala kami sa Hoseon Clinic
mabubuhay hanggang sa reputasyon nito
at alagaan ang lahat,
kasing tapat ng aming inaasahan.
OPERATING ROOM
- Pagkatapos iwanan ang tamud sa kanilang pangangalaga...
- Magiging maayos.
...Maaari akong maoperahan
na may kaunting kapayapaan ng isip.
Naging maayos ang operasyon.
natutuwa ako. Salamat, Doktor.
Pero…
Ngunit bilang kinatatakutan,
Naging baog ako.
Kahit na, hindi kami masyadong pinanghinaan ng loob.
Meron pa rin ang Hoseon Fertility Clinic
ang sperm na ipinagkatiwala namin sa kanila.
Pero...
Pero…
Nasira ang tamud.
Dahil sa walang ingat na paghawak ng nagsasakdal…
PATAYONG SAKSI
Nasira ang lahat.
Ang taong mahal ko…
nagtiis ng hindi maisip na sakit...
may pag-asa lang
ng pagkakaroon ng anak na kamukha niya.
natakot ako…
baka iwan na naman niya ako.
Ngunit Hoseon Fertility Clinic...
Sa halip na humingi ng tawad sa amin...
Sabi ko gagawa ulit tayo ng procedure.
Sasagutin namin ang gastos.
ano?
Naririnig mo ba ang iyong sarili?
sabi ko sayo. baog ako!
Ngunit hindi natin ito kasalanan.
- Tingnan mo.
- Mangyaring itigil ang paggawa ng isang eksena.
- Mga baliw kayo!
- Gi-beom, tayo na lang...
mag-usap sa labas, okay?
Nagbubulungan sila sa kanilang sarili.
Tara na muna.
Tingnan mo siya. Paano siya magkaka-baby?
Paano kung ang baby
halimaw pala?
Wag kang tanga.
Hindi siya maaaring palaging ganyan.
Pagkatapos ay magiging maayos ang sanggol?
sa tingin ko.
Gayunpaman, ito ay mas mahusay na sa ganitong paraan.
Ang ina ay isang halimaw.
Tinawag nilang halimaw ang isang hindi pa isinisilang na bata.
Narinig iyon ng asawa ko
umatras muli sa mundo.
nakikita ko.
Kaya ka gumawa ng eksena.
Hindi ba Mr. Hwang iyon,
isang reporter mula sa Hansang Daily?
Damn it, dapat niloloko mo ako.
Alinsunod sa Artikulo 393 ng Batas Sibil,
ang mga pinsala mula sa isang paglabag sa obligasyon ay,
bilang panuntunan, limitado sa mga ordinaryong pinsala.
Pero kung alam o kaya ng obligor
alam tungkol sa mga espesyal na pangyayari,
may pananagutan din sila para sa mga espesyal na pinsala.
Ang nasasakdal
paulit-ulit na ipinaalam sa nagsasakdal
tungkol sa mga paso ng kanyang asawa,
ang panganib ng kawalan ng katabaan,
at ang potensyal na ito ay magiging
ang kanilang huling batch ng tamud.
Samakatuwid, ang nagsasakdal
maaaring makatwirang hulaan
na hindi pagtupad sa tungkulin
ng pag-iingat ay magdudulot
malaking pinsala sa nasasakdal.
Samakatuwid, ang kabayaran ay dapat gawin
para sa mga espesyal na pinsala, hindi ordinaryong pinsala.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Limang daang milyong won
ay imposible pa rin.
Isang pagkawala na nag-alis
pag-asa ng isang tao sa buhay...
Isang pagkawala na nagnakaw
ang tanging pagkakataon nilang maging magulang...
Kung kailangan mong maglagay ng presyo sa pagkalugi na iyon,
magkano kaya?
Limang daang milyong won?
Sapat na kaya iyon?
Naniniwala ka pa ba sa 500 million won
ang hinihingi ng nasasakdal ay sobra-sobra,
isinasaalang-alang ang pagkawala na kanilang naranasan?
Puputulin namin ang aming ilong
para lang magalit sa mukha namin.
Ihinto kaagad ang demanda.
Your Honor, gusto namin
para humiling ng maikling recess.
ipinagkaloob.
Magpapatuloy kami pagkatapos ng maikling recess.
salamat po.
Mr. Yoon, nakita ko ang game changer.
Ang kaso ng nawasak na tamud ni Mr. Park.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin,
ngunit kahit na sa pagkawala ng tamud
at mga sugat sa paso
itinuturing na mga espesyal na pinsala,
hindi ba sobra sobra ang 500 million won?
Hindi ito.
Maaaring wala tayong kapangyarihan sa ring,
ngunit sa labas ng ring,
ang ating kapangyarihan ay halaga ng balita.
Sensitive ang kalaban natin
sa damdamin ng publiko.
Ang desisyon ng korte ay hindi kailanman
kung ano ang hinahabol namin mula sa simula.
Ito ay tungkol sa
pagkakaroon ng pakinabang sa negosasyon.
pasensya na po.
Hello, Mr. Hwang.
Ito ay si Lee Jin-woo mula sa Yullim.
Oo, kanina pa.
Kita mo, nasa gitna tayo
ng isang personal na kaso
laban sa Hoseon Fertility Clinic,
at ang kwento ay medyo nakakahimok.
Magsalita tayo.
Si Mr. Hwang ay mula sa Hansang Daily
bahagi ng iyong dula?
Oo.
Bilyon-bilyon ang ibinuhos ng iyong kliyente
sa medikal na kumplikadong proyekto,
ngunit ang pampublikong damdamin ay hindi pabor sa iyo.
Sa ganitong klima,
isang patak lang ng gasolina ang kailangan.
Klasikong kaso ng overkill.
Let's settle.
Ano ang mga tuntunin?
Ang kasong ito ay hindi dapat
iniulat ng alinmang media outlet.
Mula sa sandaling ito, ang nasasakdal
ay hindi upang talakayin ang kasong ito sa sinuman.
Sa kondisyong iyan, babagsak tayo
lahat ng kasong sibil at kriminal nang walang bayad.
Kukunin natin yan.
Gayunpaman, ito ay nasa kondisyon
na binabayaran ni Hoseon si Mr. Park
100 milyong won ang danyos.
Sa tingin mo, may katuturan ba iyon?
O maaari tayong magpatuloy.
Tingnan mo.
Upang makakuha ng 100 milyon pagkatapos ng mga offset,
ang mga pinsala ay dapat itakda sa 500 milyon.
Alam mong hindi ito magagawa.
Sa isang demanda, hindi tungkol sa kung sino ang mananalo.
Ito ay tungkol sa kung sino ang hindi gaanong nasaktan.
Well, kung gayon.
Isa, dalawa, tatlo.
Fine, kukunin namin ang deal.
Aalagaan mo ba si Mr. Hwang?
Mayroon ka bang ibang kwento na ipapakain sa kanya?
Sa tingin mo
Dinala ko siya dito ng walang plan B?
Ipapadala ko ang kasunduan sa pag-aayos.
Kung hindi ito nalagdaan sa loob ng tatlong araw,
mawawalan ng bisa ang alok.
Okay.
Ipapaliwanag ko sa loob.
Pakiusap.
ano?
Sinusuri ko pa ang kaso,
kaya hindi ko pa naisulat.
Tumingin dito.
Binigyan kita ng tatlong buong araw.
At ngayon ang deadline.
Ang deadline na iyon ay itinakda mo nang unilateral,
at ito ay hindi makatwiran mula sa simula.
Kahit first-year
maaaring isulat ito sa kalahating araw.
Tiningnan ko ito,
ngunit ito ay isang kumplikadong kaso.
Kakailanganin ko pa ng oras.
Sabihin mo sa akin kung gaano ito kakomplikado.
Hindi ko na matandaan ang bawat detalye.
Ano ang pangunahing punto?
Kailangan kong tingnan ang dokumento.
Sabi mo binasa mo!
Oo.
ginawa ko,
ngunit wala ako nito,
kaya hindi ko maalala ang mga detalye.
Ginugulo mo ba ako?
Bakit mo ako sinisigawan?
ano?
Ito ay panliligalig sa lugar ng trabaho.
Anong nangyayari?
Ano ito?
Hiniling ko sa kanya na mag-draft
isang pahayag para sa isang simpleng kaso,
ngunit nalampasan niya ang deadline.
- At?
- Ito ay hindi eksaktong isang mahirap na kaso.
Ito ay isang kalahating araw na gawain,
pero hindi pa rin niya nakuha
ang mga pangunahing punto pagkatapos ng tatlong araw,
-kaya ako--
- Okay.
- At?
- Pasensya na?
Sino ka para bigyan ng gawain
sa kasama ko at sinigawan siya?
Ang lugar na ito ay hindi isang libreng tirahan.
Para siyang magnanakaw ng suweldo--
ano?
Magnanakaw ng suweldo?
Oo, magnanakaw ng suweldo.
Ang bastos mo talaga.
Ang ibig kong sabihin ay…
Anong nangyayari?
Sinong nagsabing makakapag-assign siya ng trabaho
sa aking kasama?
Sinabi mo bang okay lang na gawin ito?
Oo.
Mga kaakibat na walang sapat na masisingil na oras
maaaring ibahagi sa pagitan ng mga koponan.
sabi ni sino?
Sabi ng kinauukulang komite.
No wonder hindi niya alam.
Lagi siyang naglalaro ng golf.
Binibigyan ka niyan ng karapatang magpagamot
nauugnay sa mababang oras na tulad nito?
Oo.
Hindi ko kayang patuloy na paganahin ang magnanakaw ng suweldo.
Kayong dalawa ba ang nag-set up nito?
Walang dahilan
para sa ganoong uri ng verbal attack.
Paggamit ng mga parirala tulad ng "magnanakaw ng suweldo"
ay sadyang walang galang.
Ang iyong pag-uugali ang lumilikha
ang perpektong kapaligiran
para umunlad ang mga ganyang parasito.
Naaamoy ko ang bulok ng katiwalian
galing sayo.
nag-aalala ako
baka maapektuhan din ang mga kasama ko.
Iyan ang ilang malakas na wikang ginagamit mo.
Malinaw na hindi mo alam
kaninong anak si Na Dong-su.
Kaya mo ba ang mga kahihinatnan?
Ibase natin ang ating mga benta sa aktwal na kakayahan.
At itigil ang pagkaladkad papasok
isang grupo ng mga magnanakaw ng suweldo.
Yoon Seok-hoon!
Paano ka nagustuhan ng mga gilingan
kailanman maintindihan
kung ano ang pakiramdam ng mga rainmaker na tulad namin, tama ba?
Iyon ang dahilan kung bakit hinding-hindi
maging anumang bagay na higit pa sa isang gilingan.
Sino kaya yun?
Ko Tae-seop?
hindi mo ba alam?
Anak siya ng pinangalanang partner.
- Alin?
- Ano ang English na pangalan ni Yullim?
Shin, Ko at Kim.
Eksakto. Anak siya ni "Ko."
Tama, Attorney Ko Seung-cheol.
Ano ang ibig sabihin ng "gilingan" at "tagapag-ulan"?
Ang mga rainmaker ay mga abogado
sa mga posisyon sa pagbebenta
na nagdadala ng mga bagong kaso.
At ang mga tagagiling ay ang mga abogado
na humahawak sa mga kasong dinadala ng iba.
Pagdating mo
mula sa isang mabuting pamilya tulad ni Mr. Na,
ang umiiral lamang ay sapat na upang makakuha ng respeto.
Hindi mo naman malalaman yun diba?
Tama.
So yun ang ibig sabihin ng rainmaker?
Nang-hijack ng mga kumpanyang dumating sa amin
para sa ating kakayahan,
sinasampal ang iyong pangalan sa deal
dahil lang
may kakilala ka dyan,
at mga kontrata sa landing
sa pamamagitan ng pagkaladkad sa mga magnanakaw ng suweldo?
Panoorin mo ang sinasabi mo.
Ikaw maliit…
Huwag kang mapagod.
- Nangangahulugan lamang iyon na aminin mo ito.
- Ang lakas ng loob mo--
Hayaan mo ako.
Sa tingin mo ba ang iyong kakayahan
ang iyong kapangyarihan?
Wag kang magyabang dahil lang sa magaling ka.
Hindi naman ganun ka-big deal.
Maaari kang maging iyong tagapagturo.
Gusto mo ipadala kita
sa isang maliit na kumpanya
bilang kanilang in-house counsel?
Maraming tao ang nanonood.
Kaya inaamin mo ba ito sa publiko?
Aminin mo ano?
Na binalak mong magkaroon
Attorney Kwon Na-yeon
itinulak sa isang maliit na kumpanya
bilang kanilang in-house counsel?
Attorney Kwon Na-yeon?
Yung nanalo
ang Legal Award dalawang taon na ang nakakaraan?
Oo.
Kwon Na-yeon.
Ang kanyang pangalan mismo ay isang tatak.
Jeez.
Anong yabang turok.
Seryoso ka ba
hinahayaan siyang kumilos ng ganoon?
Syempre hindi.
Kailangan kong ipakita sa kanya kung sino ang sumusuporta sa akin.
Ang kulit na yun.
Kinakatawan mo si Hansu Marine
sa isang internasyonal na kaso ng arbitrasyon
laban sa pandaigdigang kumpanya ng enerhiya na Mobiler.
Sa mga kasunduan sa cross-border, ang arbitrasyon ay
madalas na ginusto kaysa sa paglilitis sa kasalukuyan.
KWON NA-YEON
Ano ang dahilan niyan?
Mas gusto ng mga kumpanya
arbitrasyon sa paglilitis
dahil ito ay pribado, mas mabilis,
at nag-aalok ng higit pang procedural flexibility.
Mas madali din
upang ipatupad sa buong mundo,
at ang mga desisyon ay pinal at may bisa.
Nakikita ko.
Sa palagay ko, maaaring ito ang kaso
isang mahusay na sanggunian
para na rin sa Yullim Law Firm.
Paano ito natanggap sa loob?
Hoy, Seol-a.
Punong-puno ako ng trabaho ngayon.
Tuloy ang kaibigan ko
isang blind date sa isang abogado.
Alam niyang ikaw ay
kasama ko at isang abogado,
kaya tinanong niya ako na tingnan ang kanyang reputasyon.
ayos lang. Ibigay mo sa akin ang kanyang pangalan.
Magtatanong ako pagkatapos kong magtrabaho.
Well, ito ay...
Out kasama nito.
Mayroon akong agarang gawain--
Ito ay Han Seong-chan
mula sa Lee at Seo Law Firm.
Pupunta siya sa isang blind date
kasama si Han Seong-chan.
ano?
Sana may copyright
sa salitang "pagmamahal"
kaya mga taong katulad mo
ay hindi magagamit ito nang walang ingat.
Mag-usap tayo sandali.
Ikaw. Good luck sa pakikipag-date sa kanya.
Siya ay isang asshole.
Sino ang babaeng may kapansanan sa pandinig?
Kilala mo ba siya?
Maaari ko bang gamitin ang mainit na tubig?
Tinanong ko kung maaari kong gamitin ang mainit na tubig.
Oo naman.
Anong ginagawa mo sa ganitong oras?
Anumang agarang gawain?
Ang Sammun Construction
hindi makatarungang pagpapayaman na dagli
ay dapat na bukas ng umaga.
Gusto mo ba ng tsaa?
Oo, pakiusap.
salamat po.
Si Mr. Park Gi-beom ay isang magaling na tao.
Sana mabuhay sila ng happily ever after.
Ano ang mararamdaman mo
kung ikaw ang nasa ganoong sitwasyon?
Ang asawa ni Mr. Park...
Ano kaya ang mararamdaman ko
kung ang aking kasama ay nagdusa
paso sa mukha at sa buong katawan?
Oo.
Mababaliw na ako sa heartbreak.
Tatalikuran mo ba siya?
Kapag ang hitsura o pangyayari
pagbabago ng iyong minamahal,
nagbabago rin ang pagmamahal mo.
Naniniwala ka ba sa totoo lang?
Sana hindi ganun,
pero naiintindihan ko.
Gusto kong sabihin na hindi totoo,
pero hindi rin ako sigurado.
May mga bagay
maiintindihan mo lang kapag ikaw na
nahaharap sa mga ganitong matinding sitwasyon.
Ngunit nakikita mo,
kapag ang taong mahal mo ay nasa krisis
at lumayo ka,
hindi na ito tungkol sa pag-ibig.
Ginagawa ka lang nitong isang hindi tapat na bastard.
I guess tama ka.
Tara na.
Salamat sa tsaa.
Tungkol sa kaso ni Mr. Park…
Oo?
Maganda ang ginawa mo.
salamat po.
LABAS NG BAR
Nag-file ang kanyang ina
isang sibil at kriminal na demanda
laban sa kumpanya ng paghahatid at driver.
Kaya, ang sabi ng doktor ng nagsasakdal
ang nagsasakdal ay nagpapakita ng mga sintomas
naaayon sa isang banggaan,
sa kabila ng katotohanan
na ang delivery truck na pinag-uusapan
walang pisikal na pakikipag-ugnayan.
Walang banggaan, ngunit ang mga pinsala
ay pare-pareho sa isa?
Posible ba iyon?
Kailangan mo bang sabihin ang lahat ng iyon?
Kumilos ka na parang gusto mo siyang saktan.
Magaling ang mga pasalitang suntok,
ngunit ang maling hit ay maaaring nakamamatay.
Ang katotohanan ay maaaring lason
kung ito ay ginagamit tulad ng isa.
Ms. Kang, mag-ingat ka.
Pagsasalin ng subtitle ni Yuri Kang